### CC Madhya 15.184-185

> purī-gosāñi, jagadānanda, svarūpa-dāmodara
> dāmodara-paṇḍita, āra govinda, kāśīśvara

> ei-saba-saṅge prabhu vaise nīlācale
> jagannātha-daraśana nitya kare prātaḥ-kāle

*пурӣ-госа̄н̃и*—Парамананда Пури; *джагада̄нанда*—Джагадананда; *сварӯпа-да̄модара*—Сварупа Дамодара; *да̄модара-пан̣д̣ита*—Дамодара Пандит; *а̄ра*—и; *говинда*—Говинда; *ка̄ш́ӣш́вара*—Кашишвара; *эи-саба*—все эти личности; *сан̇ге*—в сопровождении; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *ваисе*—оставался; *нӣла̄чале*—в Джаганнатха-Пури; *джаганна̄тха-дараш́ана*—лицезрение Господа Джаганнатхи; *нитйа*—ежедневно; *каре*—совершал; *пра̄тах̣-ка̄ле*—утром.

**Шри Чайтанья Махапрабху оставался в Джаганнатха-Пури, Нилачале, вместе с Параманандой Пури, Джагаданандой, Сварупой Дамодарой, Дамодарой Пандитом, Говиндой и Кашишварой. Каждое утро Шри Чайтанья Махапрабху неизменно отправлялся лицезреть Господа Джаганнатху.**
